### Сервис Полезных привычек

### Настройки проекта:
- Активировать виртуальное окружение ```source venv/bin/activate```
- Установить зависимости проекта, указанные в файле requirements.txt ```pip install -r requirements.txt```
- Установка и запуск Redis ```pip install redis```, ```redis-server``` 
- Создать базу данных в PostreSQL
- Применить миграции
- Запустить сервер ```python manage.py runserver```
- Запустить Celery ```celery -A config worker -l INFO```

### Описание:

В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек и искоренению старых плохих привычек. Проект разработан с использованием концепции, описанной в данной книге.

Модели В книге хороший пример привычки описывается как конкретное действие, которое можно уложить в одно предложение:

я буду [ДЕЙСТВИЕ] в [ВРЕМЯ] в [МЕСТО]

За каждую полезную привычку необходимо себя вознаграждать или сразу после делать приятную привычку. Но при этом привычка не должна расходовать на выполнение больше 2 минут.

### Валидация
Исключены одновременный выбор связанной привычки и указания вознаграждения. Время выполнения должно быть не больше 120 секунд. В связанные привычки могут попадать только привычки с признаком приятной привычки. У приятной привычки не может быть вознаграждения или связанной привычки. Нельзя выполнять привычку реже, чем 1 раз в 7 дней.

### Права доступа

Каждый пользователь имеет доступ только к своим привычкам по механизму CRUD. Пользователь может видеть список публичных привычек без возможности их как-то редактировать или удалять.

### Отложенные задачи

Для полноценной работы сервиса реализована работа с отложенными задачами для напоминания о том, в какое время какие привычки необходимо выполнять.

Для этого сделана интеграция сервиса с мессенджером Telegram, который будет заниматься рассылкой уведомлений.

### Безопасность

Для проекта настроен CORS, чтобы фронтенд мог подключаться к проекту на развернутом сервере.

### Документация

Для реализации экранов настроен вывод документации.